Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 24]
Kamu semua, duduk!
saya tahu
yang memakai pakaian ini
menghina saudara kita yang telah jatuh.
Tetapi jika saya tidak memakainya,
Saya akan mengkhianati kawan-kawan
yang mempertaruhkan nyawa mereka untuk menyelamatkan saya.
Saya juga tidak dapat menyelamatkan kamu semua!
Saya tahu anda tidak takut mati.
Kembali pada hari kota itu jatuh,
kami telah pun
menyerahkan nyawa kita.
Tetapi hari ini berbeza-
pertempuran sudah berakhir.
Pertempuran sepanjang hidup kita telah berakhir!
Mulai sekarang,
tiada seorang pun daripada kamu dibenarkan
menyentuh senjata lagi.
Basuhlah dirimu dengan bersih,
cukur kepala anda,
dan pulang ke rumah.
Mereka yang menjadi tukang,
kembalilah kepada kerajinan anda.
Yang menjadi petani,
kembalilah bertani.
Tanah telah dibiarkan terbiar.
Anda perlu membajaknya dengan teliti.
Menyemai benih,
dan hidup untuk melihat tahun depan.
Anda mesti percaya—
percaya bahawa ada keadilan
di dunia ini.
Jika anda tidak percaya,
maka perlakukannya dengan cara ini.
-Umum!
Terima kasih atas kerja keras anda, Marshal Jiu.
Saya akan pergi menangani akibatnya.
Bertahanlah.
Tiga puluh li ke barat,
ada salah satu kem saya.
Permit perjalanan dan wang
telah disediakan.
Mereka boleh mencukur kepala mereka,
menukar pakaian,
ambil wang itu, dan pulang ke rumah.
Tiada siapa yang akan menghalang mereka.
Marshal Jiu, terima kasih kerana
menepati janji anda.
Li Cheng... Maksud saya,
Jeneral Li. Saya masih perlukan kepalanya.
Lagipun, saya yang
bawa dia pergi.
Jika orang atasan bertanya mengenainya,
Saya tidak akan dapat mengendalikannya.
Sudah tentu.
Kepala Jeneral Li
adalah bernilai topi pegawai merah.
Atas perintah Marshal Jiu:
daya utama ialah bergerak 30 li ke barat.
Cukurlah kepalamu, basuh mukamu,
kumpulkan permit
dan perbelanjaan perjalanan anda,
dan kemudian pulang ke
kampung halaman masing-masing.
ya.
Saya sudah membuat semua persiapan.
Cikgu Bai.
Kalau rasa sedih, menangis pun tak apa.
Saya tidak akan menangis.
Saya sentiasa tahu
hari ini akan tiba.
Dia mendapat apa yang dia mahu.
Saya gembira untuk dia.
Dia menyerahkan nyawanya
supaya semua orang dapat bertahan.
Belas kasihan sebegitu
adalah sesuatu yang anda patut beritahu
anak anda suatu hari nanti.
Seseorang!
Bawa dia pergi!
awak buat apa?
Awak nak bawa dia ke mana?
Mereka akan memberikan dia pengebumian yang sepatutnya!
Tidak, mereka tidak akan!
Mereka tidak akan!
Letakkan dia!
- Awak nak bawa dia ke mana?
-Gu Pingyuan!
Apa yang mereka mahukan hanyalah kepalanya!
Orang-orang yang hina itu!
Awak nak bawa dia ke mana?
awak...
lepaskan!
Cikgu Bai masih belum bangun,
dan Pingyuan juga tidak akan melakukan apa-apa kerja.
Seluruh isi rumah
hanya bergantung pada saya sekarang,
menggunakan saya seperti lembu.
Jika kaki saya dalam keadaan baik,
Saya akan menjadi orang yang menjaga sesuatu.
mengomel sangat.
Anda lihat, apabila orang lain menjadi pegawai,
itu semua kerusi sedan mewah
dan gunung emas dan perak.
Tetapi bagaimana dengan Pingyuan?
Menjadi pegawai
hampir membunuhnya.
Dia hanya tidak mempunyai otak seperti saya.
Jika saya, Gu Pingwen, menjadi pegawai,
apatah lagi—
Saya mula-mula mendapatkan dua gundik.
Teruskan bermimpi.
ibu,
boleh saya bincang sesuatu dengan awak?
awak tahu,
Saya seorang lelaki dewasa,
dan menjaga tetamu wanita
setiap hari—
ia juga menyusahkan dia.
Jika anda bertanya kepada saya,
kita patut menjemput Cik Liao
untuk membantu.
Ia akan menjadi lebih baik untuk semua orang.
doktor,
terima kasih atas kerja keras anda.
tolong,
datang dan minum teh.
doktor,
macam mana keadaan dia?
Paru-paru dan organ dalamannya
sejuk di atas dan meradang di bawah.
Keradangan tidak akan keluar.
Cikgu Bai hanya enggan bangun.
Dia patah hati.
Anda hanya seorang kanak-kanak.
Anda tidak akan faham.
Pergi semak Cik Bai.
doktor,
adakah penyelesaian yang baik?
nadi dia
adalah lebih lemah daripada
lelaki berusia 80 tahun.
Apabila seseorang ingin mati,
malah pakar perubatan lagenda
seperti Bian Que dan Hua Tuo
akan rugi.
Cikgu Bai.
tak apa. tak apa.
Sekarang dah okay.
tak apa.
Bapa.
ayah,
Saya akhirnya dapat berjumpa dengan awak.
Bapa.
budak bodoh.
kenapa awak menangis?
Adakah anda mengalami mimpi ngeri?
ya.
di mana saya?
Tidakkah anda mengenalinya?
Di seluruh gunung ini
adalah ladang teh kami sekeluarga.
Saya sering minum teh di sini.
Anda akan berjanji
untuk bermain Pergi dengan saya,
tetapi sebelum kami dapat menyiapkan kepingan,
anda akan tertidur.
Adakah saya tidur lama?
Kira-kira masa yang diperlukan
untuk sebatang kemenyan terbakar.
apa salahnya
Apa yang anda impikan?
Saya bermimpi itu
tiba-tiba berlaku huru-hara dan peperangan.
Yimei!
Saya ditangkap
dan dibawa ke kem tentera musuh.
Saya bermimpi bahawa Gu kembali
dan menyelamatkan saya dari perkhemahan.
saya bermimpi...
Ia benar-benar awak.
Saya berdoa kepadanya setiap hari...
saya bermimpi...
Hanya untuk membolehkan saya berjumpa dengan awak lagi.
Untuk itu, saya juga akan menerima takdir
dirobek-robek tanpa penyesalan.
Saya jatuh cinta dengan seorang jeneral.
kamu semua...
Awak semua marah saya.
Kemudian, dia mati.
Semua orang mati.
Dan saya mengandungkan anaknya.
Bapa.
Semua itu hanya mimpi,
betul tak?
Saya tidak pernah
mimpi yang begitu panjang sebelum ini.
Saya sangat ketakutan.
Sekarang saya rasa
seolah-olah saya telah dilahirkan semula.
Bapa.
Saya takkan buat awak marah
sekali lagi.
perempuan baik.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada anda:
jika jeneral itu kembali,
anda masih akan pergi bersamanya, bukan?
Walaupun itu adalah mimpi,
perasaan anda adalah nyata.
nak.
Saya takkan marah awak.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
selagi anda menjalani kehidupan ini dengan tenang,
hajat saya akan tercapai.
Siapakah itu?
akan datang. akan datang.
Encik Hou Er.
Cikgu Tua Hu.
Abang tak sihat.
Dia tidak boleh menerima pelawat.
Kami datang ke sini
khas untuk berjumpa Encik Gu.
Oleh kerana itu berlaku,
Saya tidak akan masuk.
Bertahanlah.
Hadiah.
Cikgu Tua Hu.
[Rezeki dan Keamanan]
encik Gu.
awak...
Kenapa awak bangun?
Adakah anda tidak berasa tidak sihat?
Ini adalah...
Cikgu Tua Hu,
maaf kerana mengabaikan awak.
Jom, kita bincang di dalam.
Baiklah, baiklah.
Cikgu Tua Hu,
apa sahaja yang anda perlu katakan,
sila bercakap terus terang.
saya dengar
anda mempunyai sambungan lama
dengan keluarga Li Wantang di ibu negara?
Saya tidak akan memanggilnya sambungan lama.
Saya agak berkenalan
bersama anaknya, Li Qin,
tetapi Li Wantang
ialah orang terkaya
di utara Sungai Yangtze.
Bagaimana saya boleh bergaul dengan
seseorang yang setaraf dengannya?
saya nampak.
"Teh Terbaik Di Bawah Syurga" Anda
telah benar-benar membuatnya marah.
Dia telah mengumpulkan banyak peniaga teh,
dan sekarang mereka semua bersatu menentang kita.
Tiada satu tael teh Anhui
dibenarkan untuk dibeli pada tahun ini.
Li Wantang sebenarnya
mempunyai pengaruh sebanyak itu?
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
Baiklah, Encik Li Juta
adalah terkemuka dan kaya.
Dan kami
sudah lama mengenali antara satu sama lain.
Bagaimana pula dengan kita
minta Encik Li keluar dan menengahi?
Lagipun, urusan Gu Pingyuan
adalah urusan peribadinya.
Mengheret kita semua
Peniaga teh Anhui ke dalamnya
nampaknya agak tidak sesuai,
bukankah anda fikir?
-Ya, betul-betul.
-Betul.
urusan peribadinya?
Plak ini tergantung di sini
dalam Persatuan Peniaga Teh.
Bagaimana anda menerangkannya?
Tidak, tidak, tidak.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Janda Permaisuri
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
menganugerahkan plak ini kepada kami.
Kami tidak memintanya.
Ia seperti pai yang jatuh dari langit
dan mengenai kepala kami—
kita tiada hak untuk bersuara.
Nah...
Dan kini, ia membawa dendam
terhadap kami peniaga teh Anhui.
Kami juga rasa salah.
betul tu.
Tepat sekali.
saya faham
alasan anda,
tetapi peniaga teh itu tidak akan menerimanya.
Mereka kehilangan begitu banyak wang,
dan teh Anhui anda mendapat semua kemuliaan.
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
Pada masa-masa seperti ini,
dengan peperangan dan huru-hara di mana-mana,
ke mana sahaja awak pergi,
wang yang bercakap.
ayah saya
tidak mempunyai pengaruh yang begitu besar.
Saya telah datang ke sini kali ini
untuk berbincang
dengan kamu semua.
Jika, pada masa hadapan,
anda masih mahu bekerja
bersama keluarga Li,
anda perlu memberi kami diskaun
pada kumpulan teh musim bunga ini.
Bahawa Li Wantang mempunyai hubungan
dengan orang asing.
Mereka telah diam-diam
membentuk beberapa jenis
pakatan kesalahan-pertahanan.
Orang asing itu
tidak membeli walaupun satu tael teh
daripada kami tahun ini.
Ini betul-betul teruk.
Tunggu, Tuan Tua Hu.
Walaupun keluarga saya telah menanam teh
selama beberapa generasi,
Saya tidak mempunyai
banyak pengalaman dalam menjualnya.
Saya perlukan awak untuk mengajar saya.
Baiklah,
pada tahun-tahun sebelumnya, teh Anhui kami
mempunyai tiga destinasi.
pertama,
ia pergi ke kedai teh di seluruh negara.
Kedua, sebahagian
telah dijual kepada Mongolia, Tibet, dan Xinjiang.
Dan ketiga—
yang merupakan majoriti—
telah dihantar ke Guangzhou,
di mana 13 Rumah Dagangan akan mengendalikan
jualan konsainan kepada warga asing.
Hasil cukai seluruh Wilayah Anhui kami
dan mata pencarian rakyat
bergantung pada ini.
Sekarang kita sedang berperang,
mahkamah empayar telah membenarkan kami
untuk menghantarnya ke Shanghai berdekatan.
Tetapi tahun ini, kontrak Shanghai
telah ditangguhkan.
Setelah menelitinya,
kami mendapati bahawa ia telah berlaku
dipintas oleh Li Wantang.
Dia mendapat hak eksklusif
untuk berdagang teh,
jadi peniaga asing
tidak akan berurus niaga dengan kita lagi.
Kami telah memikirkannya lagi dan lagi,
dan sebenarnya tidak ada cara lain.
Itulah sebabnya mereka menghantar saya
untuk datang bercakap dengan anda.
Apa guna bercakap dengan saya?
Saya tidak pernah berurusan dengan orang asing sebelum ini.
Anda berbeza dengan kami.
Lagipun, anda memegang jawatan rasmi.
Anda sekurang-kurangnya boleh menjadi pengantara untuk kami
dan bantu kami peniaga teh Anhui
kepada...
Untuk mengatasi krisis ini.
Sebagai Pesuruhjaya Pasifikasi,
Saya perlu berurusan
pegawai,
tapi saya sendiri
saya bukan pegawai.
Seperti yang anda tahu,
Saya orang buangan
yang melarikan diri dari Ningguta.
Saya telah melalui neraka dan kembali.
Sekarang saya akhirnya berjaya kembali
ke Huizhou,
hanya dapat menikmati kedamaian
dan menjaga ibu saya di rumah
membuatkan saya berpuas hati sepenuhnya.
Bagi menjadi pegawai,
atau menjadi seperti anda,
menguruskan begitu banyak peniaga teh,
Saya benar-benar tidak mempunyai cita-cita seperti itu lagi.
Harap faham.
saya nampak.
Kalau begitu...
Maaf kerana mengganggu rehat anda.
Saya akan dalam perjalanan.
Cikgu Tua Hu.
Apa itu Li Wantang
benar-benar sampai,
membuli kami peniaga Huizhou seperti ini?
Dia mengatakan Teh Terbaik di Bawah Syurga anda
telah mencuri guruhnya,
dan jika kamu tidak mati,
dia tidak akan tenang.
Betul ke dia cakap macam tu?
Dia tidak akan berehat sehingga saya mati?
Baiklah.
Saya akan membuat dia lebih tidak senang.
Perkara ini perlu ditangani secara adil,
jadi ayah saya boleh mempunyai
lebih kredibiliti di luar sana.
Jadi berapa banyak diskaun
yang anda mahukan?
Beritahu kami sahaja.
Katakanlah.
80% diskaun.
80% diskaun?
Mengapa kamu tidak merompak kami sahaja?
Ya, mungkin juga rompakan!
Bagaimana anda boleh berniaga
tanpa hati nurani?
Semua orang, tolong.
Semua orang!
Semua orang.
Jangan tergesa-gesa.
Tolong satu persatu.
Ayah saya bukan seorang sahaja di dunia ini
yang tahu menjual teh.
Anda telah berkecimpung dalam perniagaan teh
seluruh hidup anda.
Setiap daripada anda adalah pakar.
Secara logiknya,
walaupun saya tergesa-gesa untuk belajar,
saya tidak akan layak.
Tetapi ada satu perkara.
Keluarga Li,
diberkati dengan nikmat Baginda,
mewakili mahkamah empayar
dalam mengawasi
semua perdagangan asing teh.
Sebarang turun naik dalam perniagaan ini
boleh membawa masalah yang serius.
Menggunakan kuasa mahkamah empayar
untuk memaksa orang ramai berniaga
bukanlah perbuatan lelaki sejati.
Cikgu Tua Hu.
Saya tahu itu awak.
Kali terakhir
anda memaklumkan Yu'er dan Encik Chang
datang dan selamatkan saya,
dan saya tidak berpeluang
mengucapkan terima kasih secara peribadi.
Tidak perlu untuk itu.
Jadi,
anda telah membuat keputusan
untuk terlibat dalam kekacauan ini?
Semua orang.
Demi Gu Pingyuan,
Saya akan ambil 10% diskaun
permintaan diskaun asal.
Tetapi itu setakat yang saya akan pergi.
Anda cukup penuh dengan diri sendiri.
Saya takut saya tidak boleh bersetuju dengan anda, kawan.
Kemudian kita akan melihat tentang itu.
Saya akan tinggal di rumah penginapan selama 3 hari lagi,
dan kemudian saya akan kembali ke ibu kota.
Saya akan menunggu berita anda.
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
Dengar cakap saya.
Ayuh.
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
Semua orang.
Saya telah menjemput Encik Gu
datang uruskan perkara ini.
Adakah sesiapa
ada sebarang bantahan?
Jika dia benar-benar mengambil kesempatan daripada
kuasa mahkamah empayar,
Saya takut Encik Gu pun
tidak akan dapat menang.
Jadi bagaimana jika kita tidak boleh menang?
Patutkah kita mengakhiri hidup kita sendiri?
80% diskaun.
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
Semua petani teh di Anhui
mungkin juga menggantung diri
dan mati kelaparan.
Saya fikir tidak kira apa,
kita kena bangkit
terhadap mereka.
Diskaun 80% ini
telah ditetapkan oleh Li Wantang sendiri.
Mahkamah empayar tidak mungkin boleh menguruskan
butiran khusus tersebut.
Li Wantang mempunyai hubungan yang kuat.
Terdapat begitu banyak petani teh
di utara dan selatan Sungai Yangtze,
dan peniaga teh besar itu
benci kita sekarang.
Bagaimana mungkin kita boleh melawan mereka?
Tepat sekali.
Tidak seperti dahulu,
[Teh Terbaik Di Bawah Syurga]
13 Rumah Perdagangan Guangzhou
bukan lagi satu-satunya saluran
kerana berniaga dengan orang asing.
Saya ingin membuat perjalanan ke sana
dan membuka jalan.
Apa yang Li Wantang mampu lakukan,
kita pun boleh buat.
Adakah itu hampir cukup?
Ini hanya setengah baldi.
Jauh dari cukup.
Cik Bai perlukan air untuk membasuh diri,
ibu anda memerlukan air untuk membancuh ubat,
dan kita perlukan air untuk diminum.
Kenapa awak malas sangat?
Anda mahu saya pergi sebaliknya?
Panas sungguh hari ini.
Jom rehat.
Rehat juga boleh?
Saya tidak mempunyai kemewahan anda.
Farmasi itu turun gunung
menjual ubat siap sedia.
Kenapa tidak kita beli sahaja?
Membeli ubat siap pakai
, boleh?
Ia mudah untuk anda
untuk hanya mengepakkan bibir anda.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan pergi membelinya.
Berikan saya wang itu.
Itu sahaja yang saya ada.
Saya masih mempunyai beberapa di kedai saya
menuruni gunung.
Saya akan pergi ambil lagi untuk awak.
Balik sini.
Ayuh.
Ambil ini.
Kenapa beri saya wang?
Adakah anda tidak memintanya?
Anda hanya akan memberikannya kepada saya kerana saya meminta?
Apalah saya pada awak?
Biarkan sahaja di sana. Saya akan buat.
Saya... saya boleh buat lebih banyak lagi.
Datang sini.
Jika anda boleh melakukan lebih banyak lagi,
tolong saya dengan ini.
[Keberkatan dan keberkatan]
Alangkah peliknya.
Saya biasanya agak bijak,
tetapi setiap kali saya melihat awak,
Saya seperti tidak dapat mencari
perkara yang betul untuk dikatakan.
Ayuh.
Biar saya bantu awak.
tak perlu. tak perlu.
Ini adalah rezeki saya selepas semua.
Ya, sudah tentu.
[Keberkatan dan keberkatan]
Jaga diri.
terima kasih. terima kasih.
budak lelaki.
Apa yang awak buat tadi?
Well, saya baru balik kerja.
Saya berkata serbuk kudzu
boleh dibeli dari bawah gunung,
dan Cikgu Su naik angin.
Sudah tentu dia kecewa.
Dia membantu anda
menjaga pesakit,
namun anda membuat dia menggunakan wangnya sendiri
untuk turun gunung
dan membeli ubat untuk anda.
Adakah anda tidak pergi terlalu jauh?
Tidak, saya telah membayarnya.
Saya sudah keluarkan
duit tadi.
Saya tidak percaya awak.
Bagaimana anda mengeluarkannya?
Bagaimana...
III...
saya cuma...
Saya hanya memberikannya kepadanya seperti ini.
Di sana anda pergi.
Itu mudah untuk diperbaiki.
Saya akan memberikan ini kepada anak perempuan saya
dan biarkan dia turun gunung
untuk mendapatkan ubat dengan segera.
jangan risau.
Ini adalah wang yang menyelamatkan nyawa.
Saya tidak akan menghabiskannya di tempat lain.
Ibu, awak telefon saya?
Jika sesiapa datang
melawat saudaramu lagi,
tolak mereka di depan pintu.
Itu tidak perlu, Ibu.
Tanpa Pingyuan,
adakah kita tidak berniaga lagi?
Jika mereka mempunyai perkara untuk dibincangkan,
mereka boleh bercakap dengan saya.
Saya ada urusan!
Saya ada perkara nak bincang dengan awak!
awak...
Anda selalu mengatakan penglihatan anda buruk,
tetapi matlamat anda agak tepat.
jangan lupa
Cik Bai masih pulih di sebelah.
Isteri siapakah dia?
Dan anak siapa
adakah dia membawa?
Pingyuan melalui begitu banyak masalah
untuk menyelamatkan nyawanya dan membawanya kembali.
Jika sesiapa
mempunyai niat buruk
dan mengatakan sesuatu yang salah,
menggunakan dua nyawa
untuk mendapatkan kenaikan pangkat dan kekayaan
untuk diri mereka sendiri,
maka segala usaha Pingyuan
akan menjadi sia-sia.
Bagaimanakah keluarga kita harus bertahan?
Anda boleh memberitahu saya lebih awal.
Bukannya saya tidak munasabah.
Pada pendapat saya, mengenai perkara ini,
Pingyuan membuat kesilapan.
Malah saya, Gu Pingwen, lebih bijak daripada dia.
Betul.
Awak pandai.
Saya fikir kita telah melakukannya
lebih daripada cukup untuk keluarga Bai.
Bai Yimei itu.
Dia...
Dia terlalu banyak berhutang dengan kita.
Pertunangan itu sejak kecil,
betul tak?
Dia lari dengan jeneral yang memerintah itu
malah mengandungkan anaknya.
Pingyuan menghabiskan begitu banyak usaha dan wang
dan hampir kehilangan nyawanya
hanya untuk menyelamatkannya dari kematian.
Ia tidak berbaloi
tidak kira bagaimana anda melihatnya.
Ya, betul.
Jadi anda bijak!
Anda lebih bijak daripada Pingyuan,
bukan awak?
Lihatlah betapa bijaknya anda...
Berdiri dan lihat diri anda.
Lihatlah semua kotoran ini kerana melutut.
Semua habuk ini. Tengok awak.
Jangan tarik saya di siang hari.
Betapa tidak sesuai.
Mudah sekarang. Mudah, mudah.
mana ayah saya?
Di mana dia?
belum jumpa dia.
Dia pergi membeli ubat.
Beli ubat?
Dia tidak mempunyai wang.
Bagaimana dia boleh membeli ubat?
H-Dia datang tadi,
bertanya apa yang saya lakukan.
Saya cakap saya dah balik kerja,
dan yang saya beritahu awak
Saya akan turun gunung
untuk membeli ubat.
Dia berkata... Dia berkata dia akan pergi sebaliknya,
jadi saya berikan dia wang itu.
Berapa kali saya beritahu awak
bukan untuk memberi dia wang?
Dia tidak akan kembali sehingga dia berjudi
semuanya sehingga seluarnya.
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Kenapa awak tak ingat?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Bukankah dia bapa kamu?
Anggap saja itu cara saya
menunjukkan rasa hormat kepadanya,
okay?
Lainlah kalau dia
menjadi marah
dan tidak merestui perkahwinan kami,
apa yang saya patut buat kemudian?
awak
berada dalam masalah.
Saya bawa awak dua tin
teh yang begitu baik,
namun di sini anda sedang minum wain.
Teh hanya membuatkan anda lebih sedar.
Mengapa anda tidak menyertai saya untuk minum sebaliknya?
Di sini.
Cuba wain yang diberikan oleh orang asing ini kepada saya.
Perkara yang baik yang anda ada di sini.
Cubalah.
Jika anda suka,
Saya mempunyai banyak.
Saya akan minta seseorang menghantar beberapa tong
ke rumah anda.
Nah, bagaimana pula
memperkenalkan saya kepada
beberapa peniaga asing juga?
Jika saya berbuat demikian,
ayah saya akan memukul saya
sampai mati.
Saya akan menggigit tangan yang memberi saya makan.
Ayah awak selalu sangat keras
apabila berurusan dengan saya.
Lagipun, saya junior dia.
Jika anda bertanya kepada saya,
ayah saya sangat baik dengan awak,
tidak keras langsung.
Pada Pertandingan Teh Besar itu,
ayah saya membelanjakan wang seperti air
dan akhirnya membina pentas,
hanya untuk keseluruhannya
untuk menjadi persembahan seorang lelaki anda.
Dia bukan sahaja membenci awak—
dia pun nak makan awak hidup-hidup.
Saya fikir kali ini, kawan,
anda telah membangkitkan sarang tebuan.
Begitu ramai peniaga teh
dan begitu banyak wang
semua akhirnya memberi manfaat kepada
peniaga teh Anhui.
Apakah "Teh Terbaik Di Bawah Syurga" itu?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Mesti awak bergurau dengan saya.
ayah saya
tiba dengan kepala terangkat,
namun ditinggalkan sepenuhnya kecewa.
Jika orang mula berkata
walaupun Li Million mempunyai masa
apabila dia tidak boleh dikira,
bukankah itu akan merosakkan nama baiknya?
Siapa lagi yang harus dia balas
jika bukan kamu?
Dia tidak akan dapat menjelaskannya.
Apa masalahnya
Persatuan Peniaga Teh Anhui?
Adakah mereka berazam untuk menentang
keluarga Li?
Ayahmu terlalu kejam,
cuba membeli teh musim bunga mereka
pada 20% daripada harga asal.
Ia tidak juga menampung kos buruh.
Mengenai perkara ini,
Saya tidak bersuara di dalamnya.
Saya hanya menyampaikan mesej.
Adakah anda tahu mengapa dia menghantar saya?
Empat perkataan:
untuk mengambil kesalahan.
Itu sangat jujur.
Memang betul.
Saya sebenarnya datang ke sini
merancang untuk mempunyai
persaingan yang betul dengan anda.
Tetapi dalam keadaan ini,
ia akan menjadi terlalu tidak adil.
Mungkin lain kali,
apabila saya mempunyai saya sendiri
perniagaan.
Jadi anda bila lagi
mempunyai perniagaan sendiri?
Ayah saya berkata,
apabila selatan ditebus semula,
dia akan biarkan saya menguruskan
keluarga kami
perniagaan garam.
Itu lebih 300 kedai garam
di 7 wilayah selatan
dan 6 wilayah utara.
Sebenarnya, saya tidak memerlukan semua 300 kedai.
Hanya satu.
Cukup satu sahaja.
Selagi saya boleh membuat keputusan sendiri,
bukannya mengekorinya
sepanjang hari,
melakukan kerja-kerja yang tidak bersyukur ini.
awak nak pergi mana?
Untuk mencari beberapa peniaga asing.
Saya tidak boleh dihalau mati
oleh ayah kamu, boleh?
Tetapi anda tidak mengenali sesiapa.
Bagaimana anda mahu mencari mereka?
Adakah anda tahu Hart,
Pesuruhjaya Kastam?
Adakah anda tahu Richard
dari Xianghe Trade House?
Adakah anda pernah pergi ke
Shanghai Bund?
Jika anda bertanya kepada saya,
inilah yang patut anda lakukan:
pergi beli tali
dan gantung diri
dari rasuk di ambang pintu kami.
Saya akan ambil mayat awak
kepada ayah saya supaya dia dapat melepaskan kemarahannya.
Saya berjanji akan memberikan pengebumian yang sepatutnya.
Setelah anda mempunyai perniagaan sendiri,
Saya pasti akan memberi anda pengajaran.
Jaga diri! Lihat diri anda.
Saya baru sahaja meminjam wang daripadanya semalam.
Fikirkan sesuatu.
Saya perlu membuat alasan.
Jika tidak,
dia akan fikir saya tidak boleh dipercayai lagi.
Sekarang anda tahu untuk memikirkan sesuatu?
Pingwen.
Kemas barang anda dan ikut saya
ke Shanghai.
Kami akan bertolak petang ini.
Saya akan pergi memberitahu Ibu.
Pingyuan, saya masih ada sesuatu
untuk diuruskan.
Apa itu?
Bapanya ditahan di
rumah perjudian di bawah gunung.
Apa yang berlaku?
Saya memberitahu Pingwen
untuk tidak memberi wang kepada ayah saya.
Pingwen memang bodoh.
Semalam, dia memberi
ayah saya beberapa sen.
Cuba teka apa yang berlaku?
Dia tak balik semalam.
Rumah judi hanya menghantar berita
bahawa dia kehilangan 500 tael,
dan kita mesti membayar wang tebusannya
pada petang ini.
Dua jam lewat
bermakna satu jari terputus.
Kami hanya berbincang apa yang perlu dilakukan.
Apa yang perlu dibincangkan?
Saya akan memberi anda wang,
dan anda pergi menyelamatkannya dengan segera.
Saya perlu pergi melancong dengan Pingwen
dalam beberapa hari akan datang.
Tolong jaga Cik Bai
dan ibu saya.
Okay.
Pingyuan, awak sangat pemurah.
Sebenarnya, kami hanya bercakap tentang
macam mana nak cari alasan
untuk meminjam wang daripada anda.
Anda hanya mengatakan segala-galanya dengan lantang!
Dia pukul saya setiap hari.
Saya betul-betul manja dia.
Beritahu dia bahawa wang ini
adalah hadiah untuk menunjukkan rasa hormat kami
kepada bapanya,
bukan sesuatu yang dia pinjam daripada kita.
Jangan katakan apa-apa yang tidak perlu.
Kemas barang anda.
[Gu's Mansion]
Kepada.
Apa kata doktor?
Bilakah dia akan bangun?
Doktor kata dia enggan bangun.
Enggan bangun?
Ia adalah satu rahmat untuk menolak untuk bangun.
Saya tidak mempunyai berkat seperti itu.
Mulai sekarang, awak akan jaga dia.
Bercakap dengannya lebih banyak.
saya...
Apa yang perlu saya katakan?
Beritahu dia
dia masih mengandung
anak Li Cheng,
dan dia masih perlu
besarkan anak itu.
Dia tidak berhak untuk mati.
saya...
Saya akan beritahu dia betul-betul?
Atau apa lagi yang anda ingin katakan?
Saya telah melalui hidup dan mati
berkali-kali,
namun saya masih berjaya merangkak kembali.
Berapa banyak yang anda fikirkan
adakah kos untuk membeli kapal ini?
Bagaimana saya tahu?
Inilah sebabnya
kenapa warga asing boleh mengamuk
di sungai kami.
Sementara itu, peniaga kami
masih bergaduh sesama sendiri,
mempunyai masa hidup mereka.
Sungguh menyedihkan.
Pingyuan.
Bolehkah saya membincangkan sesuatu dengan awak?
Jika anda tidak mahu menjadi
Pesuruhjaya Pasifikasi lagi,
biarkan saya mempunyai jawatan
untuk beberapa hari.
Anda tidak boleh menguruskan kedai dengan betul,
dan anda mahu menjadi
Pesuruhjaya Pasifikasi?
Lihat, sejak saya
mengambil kedudukan ini,
adakah saya mempunyai satu hari yang damai?
Sebaik sahaja kita pergi ke darat,
kami akan melawat dahulu
Hart, Pesuruhjaya Kastam.
[Shanghai, Kediaman Hart]
awak buat apa?
Loghat dia lagi bagus dari aku.
Encik Hart kami
disenangi oleh mahkamah empayar
dan mengawasi adat istiadat Empayar Qing.
anaknya
malah memperoleh ijazah
dalam peperiksaan empayar.
Esei lapan bahagiannya ditulis dengan begitu baik
bahawa ketua pemeriksa berasa hairan.
Bajingan kecil yang awak cakapkan itu
sebenarnya menjadi calon ulama.
Mari kita lihat bagaimana prestasinya dalam peperiksaan akan datang.
encik Gu,
jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, teruskan.
Encik Hart,
Saya ingin meminta anda
mengatur pertemuan dengan
Encik Richard dari Xianghe Trade House.
Saya nak berkenalan dengan dia.
Kenapa awak nak jumpa dia?
Dengan kemenangan baru-baru ini di Hefei
dan hasil tuaian teh yang banyak
di Anhui tahun ini,
wilayah kami sedang menunggu wang ini.
Petani teh perlu menyara
keluarga mereka,
kerajaan perlu
menenangkan pelarian,
dan mahkamah empayar juga berharap
kawasan tempatan
dapat memulihkan kekuatan mereka
secepat mungkin.
Tetapi Encik Richard
tidak membeli satu tael teh
dari Anhui
tahun ini.
Saya tidak faham apa yang dia maksudkan dengan itu.
Perniagaan adalah secara semula jadi
sukarela antara kedua belah pihak.
Richard adalah seorang peniaga.
Dia bekerja untuk Syarikat Hindia Timur.
Jika dia tidak mahu membeli,
awak tak boleh paksa dia
dengan jawatan rasmi awak kan?
Tapi saya tak boleh balik dengan tangan kosong.
Bagaimana dengan ini?
Tolong aturkan pertemuan dengannya pula.
Jika saya tidak boleh membuat perjanjian,
anda boleh mengira ia sebagai ketidakcekapan saya.
Anda beruntung hari ini.
Dia minum teh di belakang rumah saya.
Walau bagaimanapun,
Saya mesti memberi amaran kepada anda.
Lelaki ini adalah seseorang
yang anda tidak mampu untuk menyinggung perasaan.
Jadi secara teknikalnya,
seluruh kapal
sedang melihat saya,
dan ia sangat lucu.
Dan saya seperti,
apa,
kenapa?
Lihatlah lelaki ini.
-Mungkin meminta wang.
-Puan, jika anda akan maafkan kami.
Ini Encik Richard.
Ini Encik Gu,
mewakili Peniaga Teh Anhui.
Dia datang dari kampung halamannya.
Encik Richard.
Saya ingin tahu
mengapa anda tidak membeli
mana-mana teh dari Anhui tahun ini.
[Richard, Pengarah Xianghe Trade House]
Adakah terdapat masalah?
Saya di sini mewakili
Persatuan Peniaga Teh Anhui.
Saya ingin tahu sebab di sebalik ini.
Saya telah menandatangani kontrak eksklusif
bersama Encik Li Wantang dari ibu negara.
Saya hanya membeli teh daripadanya.
Sama ada teh itu dari Anhui atau tidak
tidak membimbangkan saya.
pertikaian anda
tidak membimbangkan saya, sama ada.
Tolong jangan buang masa saya.
Kita tidak perlu begitu
begitu konfrontasi dari awal.
Anhui sentiasa begitu
sebuah wilayah pengeluar teh utama
di negara kita.
Li Wantang boleh memilih untuk menyerah,
tetapi adakah anda benar-benar sanggup melepaskannya?
Ia adalah perjanjian perniagaan yang besar.
Walaupun perjanjian itu baik,
Saya tidak mampu untuk menyinggung perasaan
pasangan saya.
Empayar Qing mempunyai 18 wilayah.
Kehilangan satu
tidak mengapa.
Itu kesimpulannya.
Kesimpulan?
Juga,
jangan cuba berunding dengan
peniaga asing yang lain.
Kod Undang-undang Great Qing
melarang orang Cina
daripada menjalankan perniagaan
dengan warga asing secara persendirian.
Saya menasihati anda untuk tidak bercakap secara mutlak.
Saya boleh beri awak satu lagi peluang.
Peluang?
Peluang apa?
Untuk meletakkan saya di atas kapal pulang ke England?
Tuhanku.
Mahu membuat pertaruhan dengan saya?
Saya yakin anda akan menyesal.
Pingyuan,
jangan marah.
Kapten Tod ingin tahu
apa yang membawa anda ke sini.
Tanya dia
jika kapal ini untuk dijual.